Краткий анализ макета.

Проблемы возникшие при работе с макетом:

1. По ТЗ максимальная ширина макета 1366 пикселей, в PSD файле 1200 пикселей.
2. Некоторые трудности вызвало отсутствие SVG-графики в макете, нашел максимально похожие.
3. Шрифты, даже после установки нужного шрифта в систему, фотошоп при попытки отредактировать
или просто скопировать надпись, ругался и перерисовывал надпись. После этого она чуть-чуть съезжала.
4. Некоторые блоки в макете, например, со скидками, не сразу понял как с ними работать.
5. Цвета многих элементов не соответствуют плашкам сбоку, это сбивает с толку.
6. Со слайдером возникли некоторые трудности, в основном из-за не слишком исчерпывающих демок на сайте.
Библиотека "из коробки" работает так себе, только покопавшись в коде смог более-менее сделать слайдер.

Вопрос про обязательные элементы я не понял, поэтому сказать какие элементы отсутствуют, не могу.

Время затраченное на верстку: пара часов в пятницу + часа 4 в субботу + еще часа 4 в воскресенье. Это очень
приблизительное время, верстал с перерывами и не очень его считал.